एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[कड़ी 2]
यहीं रुक जाओ।
क्या आपको सच में लगता है कि
आप इस परिवार को चला सकते हैं?
सिर्फ इसलिए कि आपको
सुगंध के कुछ गुर पता हैं
इसका मतलब यह नहीं है कि आप कुछ भी बदल सकते हैं।
इस दुनिया में
महिलाओं के पास पूर्ण अधिकार है।
और यह एक अटूट नियम है।
आपकी प्रतिभा चाहे जो भी हो,
आप परिवार के मुखिया बनने के योग्य नहीं हैं।
कोई गलती मत करना:
मैं इकलौती सबसे बड़ी वैध पुत्री हूँ।
परिवार के मुखिया का पद किसे विरासत में मिल सकता है ?
अगर यह आपका लेने का अधिकार नहीं है,
क्या आप बेहतर नहीं है...
तुम छोटे बदमाश!
महोदया, कृपया क्रोधित न हों।
मैंने और भी पुरुष भेज दिए हैं।
सुगंध संबंधी मैनुअल की तलाश करना।
हम इसे अवश्य ही वापस प्राप्त कर लेंगे।
फेंग लुशेंग,
तुम बहुत कमजोर हो
किसी चीज को उठाना या ले जाना।
आप घर पर उत्तराधिकारी पैदा नहीं कर सकते।
और तुम बाहर किसी काम के नहीं हो।
तो मुझे बताओ,
मैंने तुम्हें क्यों रखा है?
क्या तुम इतने सालों से मेरे साथ हो?
मुझे बताओ,
क्यों?
कोई मदद करो।
मदद करना।
क्या चल रहा है?
यहां किसी को क्यों बांधकर रखा गया है?
[पेई जिंगलान]
[पेई हवेली के सबसे बड़े युवा स्वामी]
पेई जिंगहेंग?
क्या आप जिंगहेंग के प्रांगण से हैं?
आप यहां क्यों बंधे हुए हैं?
आप कौन हैं?
मैं पेई जिंगलान हूं,
जिंगहेंग का बड़ा भाई।
बड़ा भाई?
सबसे बड़े युवा स्वामी,
मैंने दूसरे छोटे मालिक को नाराज कर दिया है।
मैं पूरी रात यहीं बंधा रहा हूँ।
मुझे चक्कर आ रहे हैं और मेरे हाथ-पैर सुन्न हो गए हैं।
क्या आप कृपया मुझे खोल सकते हैं?
ऐसा लगता है कि
आपने उसे वाकई बहुत बुरी तरह नाराज कर दिया है।
बड़े स्वामी जी, आप बहुत दयालु हैं।
कल रात एक चोर हवेली में घुस गया।
मुझे यह मत बताना कि यह तुमने किया था।
यह असंभव है।
मैं तो बस दूसरे छोटे मालिक की नौकरानी हूँ।
बड़े स्वामी जी,
आप वाकई दयालु हृदय के हैं।
इसके विपरीत…
मेरे विपरीत,
तेज जुबान वाला, क्रूर, जिससे सब डरते थे।
आपने ये कठोर शब्द कहाँ से सुने?
दूसरा युवा मास्टर?
इस तरह की टिप्पणियां वास्तव में मानहानिकारक हैं।
हमारे दूसरे युवा स्वामी
सुंदर और दयालु हृदय वाले हैं।
वह कभी भी
अपने नौकरों को क्रूरतापूर्वक दंडित नहीं करता था।
आपने कहा था कि मुझे
चौबीस घंटे के लिए बांधा जाएगा, है ना?
तब तो एक घंटा कम करना भी
आपके प्रति अनादरपूर्ण होगा।
बड़े युवा स्वामी, आपको
इस मामले से चिंतित होने की आवश्यकता नहीं है।
सबसे बड़े युवा स्वामी...
परफ्यूम की मैनुअल कहां है?
सुगंध संबंधी मैनुअल क्या है?
तुमने इसे चुराया है।
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
तो आपको शक है
कि परफ्यूम की मैनुअल मेरे पास है, है ना?
खैर, यहाँ सिर्फ मैं ही हूँ।
मैं अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए अपने कपड़े उतार दूंगा ।
ठीक है।
ठीक है। अच्छा।
मैं जारी रखूंगा, आप जानते हैं।
दूसरे युवा स्वामी,
आपको
दूसरों पर भरोसा करना इतना मुश्किल क्यों लगता है?
मैंने अपने सारे कपड़े उतार दिए हैं
और फिर भी आपको यकीन नहीं हो रहा है।
बेचारा मैं, मैं बिना माता-पिता के बड़ा हुआ।
और उन्हें हर भोजन के लिए भीख मांगनी पड़ती थी।
मैंने अंततः चुना
आप जैसे अच्छे गुरु के लिए,
और मैं बस यही चाहता हूं कि आपकी अच्छी सेवा कर सकूं।
आप मेरी बात पर विश्वास क्यों नहीं कर सकते?
तुमने
पेई परिवार की सुगंध पुस्तिका चुरा ली।
और क्या आपको लगता है कि आप बच निकल सकते हैं?
सपने देखते रहो।
एर्गू और बाकी लोग
अब भी मेरे द्वारा बचाए जाने का इंतजार कर रहे हैं।
अब आप सब जा सकते हैं।
ये कैसी खुशबू है? कितनी मनमोहक है…
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैंने इसे
पहले कहीं सूंघा है।
कितना जाना-पहचाना सा है…
यह धूपदान से नहीं आ रहा है।
तो फिर यह इसी व्यक्ति से आ रहा होगा।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
अभी बाहर आ जाओ।
यह आपका आखिरी मौका है।
मुझे बल प्रयोग करने पर मजबूर मत करो!
मैं सचमुच सेकंड यंग मास्टर के लिए काम करता हूँ ।
तुम छुप-छुपकर घूम रहे थे,
बड़े ही चालाकी और संदेह पैदा करने वाले अंदाज में।
तुम क्यों रुक गए? उसे मारो!
रुकना!
दूसरे युवा स्वामी
अभी भी मेरा इंतजार कर रहे हैं
काम पर वापस लौटने के लिए।
तुम झूठ से भरे हुए हो।
जिंगहेंग तुम्हें कभी भी नौकरानी के रूप में नहीं चुनेगी ।
मदद करना!
रुकना।
पिता,
वह सचमुच मेरी नई नियुक्त नौकरानी है।
जिंगहेंग
मेरे साथ एक पल के लिए आइए।
आप अभी वापस जा सकते हैं।
अब सिर्फ तीन दिन बचे हैं।
अगर मैं बाहर निकलने में असफल रहा,
एर्गू और बाकी लोग खतरे में होंगे।
उनका।
यह कहां है?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं पहले भी यहाँ आ चुका हूँ।
उनका।
मेरा बच्चा।
तुम दोनों कौन हो?
भागो, याओयाओ, भागो!
अभी-अभी मेरे सपने में जो लोग दिखे…
मैं उनके चेहरे स्पष्ट रूप से नहीं देख सका।
लेकिन ये इतने परिचित क्यों लगते हैं?
लेकिन मुझे कुछ भी याद नहीं आ रहा है।
सपने में आने वाली खुशबू
यह बिल्कुल वैसी ही गंध है जैसी
मैंने अभी अध्ययन कक्ष में महसूस की थी।
मुझे इसे दोबारा सूंघने का मौका ढूंढना होगा ।
इससे मुझे
अपनी खोई हुई यादें वापस पाने में मदद मिल सकती है।
जल्दी करो।
यदि आप इस आंगन में रहना चाहते हैं,
आपको नियमों का पालन करना होगा।
जो नहीं देखना चाहिए उसे मत देखो।
जो बातें आपको नहीं सुननी चाहिए, उन्हें मत सुनो।
और जिन चीजों को छूना नहीं चाहिए, उन्हें मत छुओ।
समझे?
तो फिर मुझे जाने क्यों नहीं देते?
आप यहां से पीठ के बल लेटकर जा सकते हैं।
क्या आपने नया परफ्यूम पाउच खरीदा है?
इसकी खुशबू काफी मीठी है।
वैसे,
आपको भी कपड़े बदल लेने चाहिए।
पारिवारिक भोज में
अधिक औपचारिक पोशाक की आवश्यकता होती है।
आप कुलीन वर्ग
से नहीं हैं। इतना हंगामा क्यों?
अगर आप जीने से थक चुके हैं तो बोलते रहिए।
ये तो अजीब बात है।
खुशबू का क्या हुआ?
कल उसने क्या पहना था?
मुझे अब इसकी गंध क्यों नहीं आ रही है?
जिंगहेंग
मुझे मैडम झांग से यह जानकारी मिली।
उस दिन हुई चोरी की घटना से
आप परेशान हुए थे।
उन नौकरों के बारे में
जो अपनी हद नहीं जानते थे,
मैंने तुम्हारी तरफ से उन्हें पहले ही दंडित कर दिया है।
अब से,
यदि कोई आपको अप्रिय लगे,
आप उन्हें दंडित करने के लिए स्वतंत्र हैं।
माँ,
जिंगहेंग द्वारा कुछ दिन पहले बनाया गया फोर सीजन्स ऑर्किड फ्रेगरेंस
स्टोर में आते ही यह बिक गया ।
शराबखानों और फूलों के मंडपों ने
भी काफी मात्रा में पहले से ही ऑर्डर दे दिए हैं।
मैंने दुकान को निर्देश दिया है कि वे
सुगंध संबंधी निर्देश पुस्तिका के अनुसार अधिक उत्पादन करें।
परिवार
जिंगहेंग के बिना काम ही नहीं चल सकता।
टेबल पर सात लोग बैठे थे।
हर किसी की अपनी-अपनी चतुर योजनाएँ थीं।
धनी परिवार वास्तव में जटिल होते हैं।
आपकी शराब
उनकी चीजों से इसकी गंध अलग है।
यह अधिक तीखा है।
इसमें अर्गावुड की हल्की सी खुशबू है।
जिंगहेंग
मुझे पिछली रात चिंता हो रही थी
और आपकी शांति भंग कर दी।
मैं अभी से माफी मांगता हूं।
इसलिए कृपया अब मुझसे नाराज मत होइए।
चाची, इसकी कोई जरूरत नहीं है।
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪